							
								
								Definição das necessidades do Projeto


1ª Qual o problema?
R: Longas filas de espera em hospitais, unidades de apoio, entre outros; grande difilculdade para conseguir marcar uma consulta. 
2ª Por que é relevante?
R: É relevante pois, diversas pessoas passam por esse problema; realmente sentem na pele a dificuldade para se conseguir
um atendimento médico.
3ª Quem são seus concorrentes e por quê o seu é melhor?
R: Sistemas web,  entre outros. Muitos sistemas que existem hoje,  visam na maioria das vezes, conseguir ganhar clientes
visando mais o lucro comercial,  ao invés do paciente em si. Minha proposta é focar no paciente que é a peça principal
do sistema, que o paciente possa se cadastrar e marcar sua consulta visando minimizar o estresse do paciente, que antes
enfrentava filas enormes, por exemplo.
4ª Há mercado?(Há muitas pessoas com esse problema?)
R: Sim, pois onde moramos esses serviços  nem sempre  são oferecidos, por isso as vezes
os pacientes se destinam a outra cidade afim de conseguir seu determinado atendimento.
5ª Quem é o público alvo?
R: Pacientes.









Estórias do usuário:

(prior.5)1.Como um paciente, quero me cadrastrar no  sistema para ter acesso a ele.
(prior.4)2.Como um paciente, quero marcar uma consulta, por meio do sistema, afim de conseguir meu atendimento. 
(prior.4)3.Como um paciente, quero agendar minha consulta, num horário e data acessível para mim, em um horário
de funcionamento disponível pelo "hospital".
(prior.5)4.Como um médico, quero me cadastrar no  sistema para ter acesso ao mesmo, e especificar minha(s) respectiva(s)
especialidade(s).
(prior.3)5.Como um paciente, quero verificar  qual médico com tal especialidade irá atender-me no dia e hora
desejada de meu atendimento.
------------------------------------------
6.Como um paciente,  quero saber os horários de funcionamento de tal "hospital",  afim de que eu possa me
destinar ao mesmo,  para uma eventual consulta.
7.Como um paciente,  em caso de algum imprevisto no centro hospitalar, que interrompa o meu atendimento, eu 
queria ser informado(Ex:  alguém da sede hospitalar seria ou poderia verificar ou informar aos pacientes
por meio do software que gerencia os cadrastros e consulta dos pacientes),  afim de que eu não perca
minha viagem, meu tempo.
8.Como um paciente, denpendendo das circunstancias(por ser um paciente: idoso, gestante, entre outros), quero está ciente,
 se terei preferência no meu atendimento,  de acordo com meu perfil fisiológigo.
